### Тестовое задание

Необходимо на Angular 2 запрограммировать html-страничку с таблицей, где
можно будет фильтровать, сортировать данные и использовать паджинацию.

Функционал
- Сортировка по столбцам: при нажатии на название столбца строки таблицы
сортируются по возрастанию, при повторном клике - по убыванию.
- Клиентская паджинация: данные необходимо отображать постранично,
максимум 50 элементов на страницу. Необходимо предоставить
пользовательскую навигацию для перехода по страницам.
- Фильтрация: компонент предоставляет текстовое поле, в которое
пользователь может ввести текст. Строки таблицы, которые не содержат
введенную подстроку, скрываются. Фильтрация должна срабатывать при
нажатии на кнопку Найти.
- По клику на ячейку таблицы должен появиться курсор и пользователь
должен смочь отредактировать значение.
- Данные в таблицу берутся из подключенного файла. Данные хранятся в
json-массиве.

Пример данных:
```
[
    {
        id: 101,
        firstName: "Anton",
        lastName: "Borodin",
        email: "a.borodin@gmail.com",
        phone: "+7(912)211-62-96"
    }
]
```

Схема визуального представления данных:

| id ▲ | firstName ▼     | lastName ▼ | email ▼        | phone ▼          |
|------|:----------------|:-----------|:---------------|:-----------------|
| 101  | Anton           | Borodin    | borodin@td.com | +7(912)211-62-96 |
| 102  | Egor            | Kamalov    | kamalov@td.com | +7(912)211-62-97 |
| 103  | Yurii           | Danilov    | danilov@td.com | +7(912)211-62-98 |

Для демонстрации работы компонента необходимо сделать простую HTML
страницу.

Особое внимание следует уделить скорости работы. Недопустимо зависание
интерфейса при выполнении операций фильтрации, сортировки и паджинации.
Верстка может быть самая простая.

Результат выполнения задания необходимо выложить на гитхабе.

### Требования к окружению
- node 7
- npm 4

### Сборка и запуск
```
npm install
npm start
```